Shri Mataji Nirmala Devi, 77 tuổi, người đứng đầu một giáo lý của Ấn Độ tên là Sahaja Yoga
đã đến Thổ Nhĩ Kỳ để chia sẻ sự khai sáng và niềm hạnh phúc bên trong.
Shri Mataji thường thuyết giảng trên khắp thế giới, gọi những đệ tử không bao giờ rời xa
Bà dù chỉ một khoảnh khắc là con của Bà.
Shri Mataji có hàng triệu đệ tử trên khắp thế giới.
Các đệ tử tuyên bố rằng họ đã tìm thấy tình yêu và hạnh phúc trong năng lượng của Bà
không hề phàn nàn khi đi cùng Bà từ nước này sang nước khác.
Trong khi tên của Bà, Shri Mataji, có nghĩa là "Mẹ Thánh", thì phòng của Bà ở khách sạn Swiss
tràn ngập những người nhiệt thành tham dự các buổi khai sáng.
Shri Mataji tuyên bố rằng trở ngại là việc đưa kundalini, ánh sáng bên trong, đi lên.
Yogini thay mặt Shri Mataji: Bây giờ tôi đang đưa Kundalini của anh ấy đi lên.
Shri Mataji trong khi không ngăn cản phóng viên của Star TV khỏi ánh sáng của Bà
đã tuyên bố rằng thông điệp cơ bản là tình yêu.
Shri Mataji: Ta sẽ không gọi họ là học trò, họ là con của Ta.
Không có mối quan hệ nào như vậy cả,
Ta chỉ trao cho các con Tình yêu, thế thôi, như một Người Mẹ.
Phóng viên: Tình yêu ạ?
Shri Mataji: Tình yêu, lòng trắc ẩn và tình yêu.
Cô ấy suy nghĩ quá nhiều.
Giữa những giai điệu Ấn Độ, các đệ tử được thư giãn bởi đôi tay và ánh nhìn sâu thẳm của Mẹ Thánh
rời đi trong bình an và lòng biết ơn.